Работа будет состоять из нескольких этапов. Данный файл содержит план для каждого из этапов. 

Этап 1. Разведочный анализ статьи, повторение результатов
Задачи: 
       - Проверить наличие датасета WIKI, на котором обучались в статье
       - Воспроизвести результаты модели

Этап 2. Адаптация метода для генерации кода
Задачи: 
       - Сбор данных с GitHub для выборки из кода, коммитов и правок
       - Попробовать собрать разные варианты в качестве документов (либо похожие проекты, либо документации к добавленным функциям/модулям и вопросы со StackOverflow)
       - Доработка других нюансов, при необходимости
       
Этап 3. Обучение модели и исследование возможностей
Задачи: 
       - Обучение модели (с подбором оптимальных гиперпараметров)
       - Исследование возможностей лучшей модели (прогон на известных задачках генерации текста, тестирование перевода с одного языка на другой и тд)

Этап 4. Хотелось бы успеть
       - Дополнительные эксперименты с моделью (экспериментов всегда мало)
       - Реализация сервиса (редактора кода) с применением возможностей модели
